Noklusējuma automātiskais teksts ir
veidne, kas tiek automātiski ielādēta,
kad sākat veidot atskaiti vai
pielikumu, bet tikai tad, ja tā
atbilst pārbaudījumam.
Šis ir svarīgi: noklusējuma
automātiskais teksts vienmēr ir
jāsasaista ar procedūras kodiem.
Tas nodrošina atbilstošas veidnes
ielādi attiecīgam pētījumam.
Lai iestatītu noklusējuma automātisko
tekstu un rediģētu automātisko tekstu,
atveriet sadaļu Iestatījumi un
atlasiet procedūru.
Procedūras kodā meklējiet pēc koda vai
pārbaudījuma apraksta, izmantojot
atslēgvārdu meklēšanu vai filtrējot
pēc vietnes, modalitātes un
anatomijas.
Kad nepieciešamais kods ir atlasīts,
atlasiet pogu Pievienot.
Šādi atlasītais kods tiks piešķirts
veidnei.
Atlasiet Labi.
Noklusējuma nolaižamajā sarakstā
atlasiet Atskaite vai Pielikums un
saglabājiet.
Nākamreiz, kad atvērsit šo
pārbaudījumu, varēsit uzreiz diktēt.